# Описание родителей (Метин и Лале Миракл) 

## Метин Миракл
Метин родился в семье врачей и с детства знал, кем будет и что ему для этого надо. Повседневные врачебные будни, которые были у него с детства, сделали его серьёзным, терпеливым и небрезгливым. Он видел многое за свою жизнь, не боится крови и различных физиологических подробностей, умеет держать себя под контролем и трезво мыслить.
Родители Метина были сильно заняты, когда он был маленьким, поэтому он очень самостоятелен и серьёзен, но ему явно не хватило внимания родителей. Он сильно сомневается в своей внешности, плохо проявляет эмоции и очень скупо общается. От родителей он научился лишь чувству долга и благородству, с которым он до сих пор упорно работает на должности главного врача сверхурочно в больнице и помогает всем, кому может.
Несмотря на внешнюю сдержанность и скупость эмоций, очень добр и умеет сострадать. Этих качеств он почему-то стесняется и ни за что не признается, что ему жалко любого жеребёнка, поцарапавшего коленку. Именно по его инициативе сеть медцентров Миракл имеет благотворительные программы.

Кьютимарка в виде голубя появилась, когда он осознал своё врачебное предназначение. Символизирует надежду и мир, который несут медики всем нуждающимся.

## Лале Миракл
Лале рано потеряла родителей из-за вспышки инфекции и сама сильно болела в детстве. Она была супермилым жеребёнком, и, ещё не осознавая своей внешней привлекательности для окружающих, умело этим пользовалась. Несмотря на потерю родителей, во внимании и заботе она не нуждалась, потому что все жалели сиротку, нянчились с ней и давали всё, что она хочет. Родители Метина, которые приютили кобылку после её выздоровления в их больнице, полюбили её как собственного ребёнка и старались дать ей как можно больше, несмотря на занятость. В итоге получалось так, что на собственного сына приходилось даже меньше времени.
Девочка помогала в больнице приютившим её Мираклам, училась состраданию и заботе об окружающих и закаляла свой характер ужасающими картинами эпидемии, в года которой выросла.
Лале активная и красивая, обладает сильными лидерскими и управленческими качествами. После смерти родителей Метина и перехода больницы в их руки приняла на себя роль главного управляющего больницей. Благодаря её таланту хорошая, но небольшая лечебница Мираклов превратилась в сеть медицинских центров.

Кьюти Лале также связана с медициной и символизирует её стремление развивать отрасль всеми силами. Появилась очень запоздало, так как Лале не особо пыталась понять, где она и что делает, а просто текла по течению. Но со временем при взрослении и понимании своих обязанностей в больнице и вещей, которые она должна делать, кьютимарка постепенно и совершенно незаметно для хозяйки появилась на боку.